Add readme chinese translation (#67)
golang-standards/project-layout: README_zh-CN.md

- [GopherCon Russia 2018: Ashley McNamara + Brian Ketelsen - Go best practices](https://www.youtube.com/watch?v=MzTcsI6tn-0)
- [GopherCon 2017: Edward Muller - Go Anti-Patterns](https://www.youtube.com/watch?v=ltqV6pDKZD8)
- [GopherCon 2018: Kat Zien - How Do You Structure Your Go Apps](https://www.youtube.com/watch?v=oL6JBUk6tj0)

## Go目录

### `/cmd`

项目主要的应用程序。

对于每个应用程序来说这个目录的名字应该和项目可执行文件的名字匹配（例如，`/cmd/myapp`）。

不要在这个目录中放太多的代码。如果目录中的代码可以被其他项目导入并使用，那么应该把他们放在`/pkg`目录。如果目录中的代码不可重用，或者不希望被他人使用，应该将代码放在`/internal`目录。显示的表明意图比较好！

通常来说，项目都应该拥有一个小的`main`函数，并在`main`函数中导入或者调用`/internal`和`/pkg`目录中的代码。

更多详情，请看[`/cmd`](https://github.com/golang-standards/project-layout/blob/master/cmd/README.md)目录中的例子。

### `/internal`

私有的应用程序代码库。这些是不希望被其他人导入的代码。请注意：这种模式是Go编译器强制执行的。详细内容情况Go 1.4的[release notes](https://golang.org/doc/go1.4#internalpackages)。再次注意，在项目的目录树中的任意位置都可以有`internal`目录，而不仅仅是在顶级目录中。

可以在内部代码包中添加一些额外的结构，来分隔共享和非共享的内部代码。这不是必选项（尤其是在小项目中），但是有一个直观的包用途是很棒的。应用程序实际的代码可以放在`/internal/app`目录（如，`internal/app/myapp`），而应用程序的共享代码放在`/internal/pkg`目录（如，`internal/pkg/myprivlib`）中。

### `/pkg`

> 这里存放外部应用策划给你需可以是使用的库代码（如，`/pkg/mypubliclib`）。其他项目将会导入这些库来保证项目可以正常运行，所以在将代码放在这里前，一定要三四而行。请注意，`internal`目录是一个更好的选择来确保项目私有代码不会被其他人导入，因为这是Go强制执行的。使用`/pkg`目录来明确表示代码可以被其他人安全的导入仍然是一个好方式。Travis Jeffery撰写的关于 [I’ll take pkg over internal](https://travisjeffery.com/b/2019/11/i-ll-take-pkg-over-internal/) 文章很好地概述了`pkg`和`inernal`目录以及何时使用它们。

Reviewer: `这里存放外部应用策划给你需可以是使用的库代码` 不太对，应该是 `这里存放外部应用策划给你需可以是使用的库代码`

Reviewer 2: there should be  `一定要三思而行` instead of `一定要三四而行`

> 当根目录中包含很多非Go组件和目录时，将Go代码组织在一个地方有助于更人欧冠难以的运行多种不同的Go工具（在如下的文章中都有提到：2018年GopherCon [Best Practices for Industrial Programming](https://www.youtube.com/watch?v=PTE4VJIdHPg)，[Kat Zien - How Do You Structure Your Go Apps](https://www.youtube.com/watch?v=oL6JBUk6tj0) ，Golab 2018 [Massimiliano Pippi - Project layout patterns in Go](https://www.youtube.com/watch?v=3gQa1LWwuzk)）。

Reviewer: ```suggestion
当您的根目录包含大量非Go组件和目录时，这也是一种将Go代码分组到一个位置的方法，从而使运行各种Go工具更加容易（在如下的文章中都有提到：2018年GopherCon [Best Practices for Industrial Programming](https://www.youtube.com/watch?v=PTE4VJIdHPg)，[Kat Zien - How Do You Structure Your Go Apps](https://www.youtube.com/watch?v=oL6JBUk6tj0) ，Golab 2018 [Massimiliano Pippi - Project layout patterns in Go](https://www.youtube.com/watch?v=3gQa1LWwuzk)）。
```
